- 형 나왔어.
- 어 왔냐?
- 아버지는?
- 어 이 영감님 댁에 가셨지.
- 다른 사람들은?
- 어 다 나가서 나 혼자 있어.
- 그런데 왜 라면을 4개나 끓여?
- 어 내가 먹으려고.
- 4개를 다?
- 어 왜.
- 4개를 다 먹어 혼자?
- 어어.
- 아 왜 라면을 4개나 먹어?
- 아 배가 고프니까.
- 아무리 배가 고파도 그렇지 어떻게 참.
- 이거 좀 양이 좀 늘긴 는 것 같아.
위가 계속 늘어나.
- 계란도 넣어?
- 어 그럼 계란을 넣어야지.
그래야 맛있지.
- 형 정말.
대단하다.
- 밥이 없어.
아 이거 밥 말아먹어야 하는데.
- 역시 우리 형이야.
- 야 야 돌려봐.
- 리모컨 어딨어 리모컨.
- 나왔어.
- 어.
- 저녁들 먹었어?
만두 사왔는데.
- 뭐야.
설거지 또 안 했어?
좀 하지.
어떻게 먹기만 하냐?
염치 좀 있어봐.
진짜 저 먹충이들.
- 아이고 아이고 조심해.
무겁다 조심해.
- 아우 이거 은근히 무겁다.
이거 시루가 무거워서 그런가?
- 아 이게 뭐야?
- 어.
시루떡 좀 해왔어.
아버님이 드시고 싶다고 그러셔서.
- 어.
웬걸 이렇게 많이 했어.
- 아 우리만 먹나.
얘네도 좀 주고 옆집도 좀 돌리고 그래야지.
- 그럼 맛있겠다.
- 빨리 가자.
문 닫을 시간 됐어.
- 어 그래.
- 아 또 어디 가?
- 아 저기 은행에.
이거 때문에.
당신 이것 좀 주방에다 좀 올려놔.
- 어 알았어.
- 음 맛있네.
떡 잘했네.
- 나 왔어.
- 오빠 만두 먹어.
- 응.
배불러 밥 먹고 오는 거야.
너 니가 설거지 하냐?
- 오빠 없으면 나지 뭐.
- 아이.
저 인간들 진짜.
- 뭐야 왜 이래 인마.
- 아 놔요.
- 아 놔놔.
- 그럼 내기 해.
- 내기 뭐요?
- 가위바위보.
- 무슨 가위바위보예요.
유치하게.
- 그럼 뭐.
- 뭐 좀 화끈한 거 없나.
- 그 그래.
손바닥으로 쳐서.
제일 빨개진 사람이 먹기.
- 제일 시뻘건 사람이 먹기.
오케이?
- 콜콜.
자신 있어.
- 아무나 먹지.
뭐 그런 걸 하냐?
- 누가 먼저 할래.
- 동시에 동시에.
- 동시에 좋지.
- 재황아 너가 심판이야.
공정하게 봐.
- 하나 둘 셋 하면 하는 거다.
하나 둘 셋!
- 아!
- 나야 나야.
내가 제일 빨개.
- 아냐 나야 내가 제일 빨게.
- 난 별로 티가 안 나.
- 어어 너 반칙.
아웃.
- 피부가 까매서 티가 별로 안 나.
- 봐봐.
누가 제일 빨개?
- 지헌이 형.
- 아이씨 저 자식은 피부가 하얘서 유리해.
- 어.
음.
- 나 지금 가.
- 어 벌써 가?
- 어디 가는데?
- 제주도에 패션쇼에 있어서.
다녀올게.
- 공항으로 가는 거야?
내가 택시 잡아줄게.
- 아니야.
지금 선배 요 앞에서 기다리고 있대.
- 응.
도착하면 전화해.
- 어 안녕.
- 며칠이나 있는 건데?
- 일주일.
- 오래 있네.
- 밥 더 안 먹어?
- 배불러.
먹고 싹싹 치워놔라.
- 왜 또 내가 설거지야.
- 혜경이가 없잖아.
일주일 동안 네가 전담해야지 뭐.
- 그럼.
- 그런 게 어디 있어요.
맨날 나야.
- 우리는 설거지 잘 못하잖아.
네가 잘하지.
- 그래 설거지 네가 최고잖아.
- 이 인간들이 진짜.
나 안 해.
번갈아 가면서 해.
- 번갈아?
그렇게 하면 누가 손해일까?
- 그래.
- 혹시라도 우리한테 설거지
기대하지 마라.
나는 음식 찌꺼기가 썩고 곰팡이가 피고
구덩이가 앉아도 설거지 절대 안 해.
나는 의지가 그 정도로 확고해.
- 나도.
- 이런 인간들하고 내가.
아휴 진짜.
- 이 정도 찢어진 것도 다
꿰맬 수 있는 거야 이게?
- 세탁소에다 말하면 박음질 해 줘요.
- 엄마 나 배고파 밥 좀 빨리 줘.
- 어 떡 해놨어 떡 먹어.
- 떡?
아싸.
떡 떡.
여기 있다.
- 어 오셨어요?
- 없잖아.
- 없어?
- 냉장고 넣어 놨어?
- 어 벌써 다 먹었나?
몰랐네.
그렇게 다 먹은 줄.
- 뭐야.
아 지금 그걸 다 먹었다는 거야?
- 여기 있는 걸 혼자 다 먹었어?
- 아니 그냥 뭐 손에 잡히는 대로 먹다 보니까
죄송해요.
다 먹은 줄 몰랐네.
- 말도 안돼.
아니 떡 한 시루를 혼자 다 먹었다고?
- 아 돼지 같은 놈.
어떻게 떡 한 시루를 혼자 다 먹냐.
- 그러게 몰랐네.
- 그릇 가져 왔어.
- 어 거기에 둬.
- 근데 오빠는 설거지 어떻게 해?
당번 정해서 해?
- 당번은 무슨.
거진 혜경이가 하고 혜경이
없으면 내가 다 해.
- 왜 오빠가 다 해?
- 저 인간들이 꼭 나만 시키잖아.
- 안 한다 그러지.
안 한다 그러면 공갈 협박하고 난리 치는데.
아이고 차라리 하는 게 나아.
- 웃긴다.
- 냅 둬.
저 인간들한테 너무 기대를 하면 안 돼.
- 아직 멀었어?
- 조금만 기다려.
이거 끝나고 영화 보자.
- 어머.
어 오빠.
어 오빠 괜찮아?
아 어떡해.
- 아 아 팔이.
아.
- 다녀왔습니다.
- 응 왔냐.
애미야 저녁 안 먹냐.
- 예 저.
반찬이 별거 없는데 김치찌개
해서 드시겠어요?
- 김치찌개 그거 별론데.
- 엄마 우리 칼국수 사먹자.
- 칼국수?
- 요 앞에 상가에 칼국수 집 생겼는데
거기 가서 우리 먹자.
- 그러자 칼국수 먹자.
- 칼국수 좋아요.
- 칼국수 먹자.
- 뭐야.
고기라도 건질가 해서 앉아 있었더니.
칼국수?
- 밥 안 먹어?
- 우리 칼국수 먹으러 가려고
그러는데 당신도 먹을래?
- 칼국수 좋지.
- 아 먹을 수 있겠어?
- 떡 한 시루를 다 먹어놓고?
- 아 칼국수 땡겨 어.
땡겨 땡겨.
가자 가자.
- 많이 아프냐?
- 조금 욱신거리네.
- 얘는 깁스도 잘해.
잘 다치는 스타일인가 봐.
- 형 나 물 좀 갖다 줄래?
약 먹어야 해.
- 내가 갖다 줄게.
- 나중에 좀 해.
- 아 왜 이런 거.
빨리 써야 빨리 낫는거야.
- 사인해야지.
- 자 물.
- 고마워.
- 아 근데.
있잖아 재황아.
- 어?
- 한 팔로는 설거지하기 힘들겠지?
- 어 진짜.
- 뭐야 지금?
지금 나더러 이 팔 가지고 설거지를 하라고?
- 아니 그냥.
안 되겠지?
그냥 생각나서 물어본 거야.
- 안 되나?
- 아 진짜 너무한다.
어떻게 다 팔 다치니까 제일
먼저 설거지 걱정부터 하냐?
- 아이 그냥 해본 소리야.
- 그냥 해본 소리?
아니 위로는 못 해줄 망정.
어떻게 그딴 소리를 할 수가 있어?
- 야 진정해.
인마 말도 못하냐.
- 그래.
- 당연히 우리가 설거지 해야지.
이 자식 오버하고 그래.
야 우리가 해.
- 아유 인간아.
- 야 우리가 해.
걱정하지 마.
- 어 그래.
- 나 없다고 설거지 쌓아놓기만 해봐.
나 먹을 밥그릇도 없으면은 나
진짜 가만 안 있을 거야.
- 걱정하지 마.
걱정하지 마.
- 그나저나 진짜 설거지는 누가 하나.
- 니들이 좀 해라.
- 왜 우리가 해요.
- 그럼 어떡하냐.
- 내기를 해야 되나?
- 그래 그 수밖에 없겠다.
- 너희들이 좀 하면 안 되냐?
- 안 되죠.
- 어서 오세요.
- 야 맛있는 냄새 난다.
- 너는 떡을 한 시루를 먹고 칼국수를 먹냐.
- 아 저녁인데 저녁밥 먹어야죠.
뭘 시킬까.
- 아 아저씨.
- 예예.
- 아 저거 뭐예요.
왕창 칼국수를 먹으면 김치냉장고를 줘요?
- 아 그럼요.
개업 기념 행사 중입니다.
- 왕창 칼국수가 몇 인분 쯤 해?
- 5인분쯤 됩니다.
- 5인분을 혼자서 어떻게 다 먹어.
- 김치냉장고 안 주려고 그러는 거죠.
- 뭐야 이거.
이게 사기치는 거잖아.
- 아 저거 시켜야겠다.
한 번 먹어봐야지.
- 뭐?
- 야 야.
괜한 짓 하지 말어.
그 떡 한 시루 다 먹고 나서는 뭐.
- 그래요.
너무 무리해요.
- 아니야 아니야.
한번 시켜봐야 되겠어.
먹을 수 있을 것 같아.
자 주문 받으세요.
- 예.
- 너 먹을래?
- 됐어.
- 뭐야.
이거 아직도 안 해놨어?
빨리 이거 해야 밥 먹을 거 아니야.
- 알았어.
- 아 빨리 해 진짜.
먹을 숟가락도 없잖아.
- 알았어.
- 야.
- 늬들이 좀 하면 안 되냐.
- 안 되죠.
- 그럼 내기를 해야지.
역시 먹기 내기가 좋겠지?
간단하고.
- 먹기 내기?
좋아요.
- 뭐 먹기 할 건데요?
- 뭘 먹나?
아 우리 지난번에 포도 타다 놓은 거 있지.
포도 어때?
- 포도?
- 포도로 하자.
- 포도 오케이.
- 무슨 내기를 하냐.
그냥 당번 정해서 돌아가면서 하면 되지.
- 그럴 순 없지.
- 자 한 송이씩.
포도 제일 늦게 먹은 사람이 설거지다.
자 준비해.
- 제 포도는 좀 큰 거 같은데요.
- 아 똑같애.
야 니가 시작 좀 해라.
- 아 진짜.
- 아 빨리.
- 시작.
- 어휴.
- 1등!
- 2등!
- 쟤 꼴등 꼴등.
- 이거 안 돼.
안 돼.
- 뭐가 안 돼 인마.
- 제 포도가 좀 더 컸어요.
- 무슨 소리야 인마.
- 내거가 더 컸어 이번 판 무효야.
- 빨리 해.
- 싫어.
나 인정할 수 없어.
재황아 내 포도가 좀 더 컸지?
- 몰라.
- 제 포도가 진짜 컸어요.
- 컸으면 진작 얘기 했어야지.
다 해놓고선 지니까 컸대.
- 내 포도가 크다고 얘기했잖아.
- 저 진짜 억울해요.
- 설거지나 해 빨리.
- 왕창 칼국수 나왔습니다.
- 아니 이거.
이걸 다 먹는 거야?
- 아 예.
- 완전히 사기지 이걸 어떻게 다 먹어.
- 왜요 먹을 수 있을 것 같은데요.
저 지금부터 먹을게요.
- 예.
그러세요.
- 음.
맛있네.
- 배부르다.
- 정말 대단하시다.
- 그런데 양이 좀 많긴 많네요.
- 아 예.
- 나 앞으로 더 먹으라고 하면
아주 나 죽어버릴 거야.
당신 기쁘지?
아주 김치냉장고 노래를 부르더니.
내가 하나 사준 거다.
- 내 옷에 이거 포도 묻은 것 좀 봐.
- 포도물 잘 안 빠질텐데.
반장님 진짜 빨리 드시더라.
흡흡 하니까 벌써 끝이던데요?
- 내가 포도 좋아하잖아.
- 다음 판에 기쁠 거 승리한다.
진짜 맛있겠다.
진짜 맛있다.
- 그 벽에다 바짝 붙여버려.
아 그래 그래.
붙여.
- 자 아이.
아이고 됐다.
- 신제품이라 좋긴 좋다.
- 아빠 정말 대단하세요.
아빠 많이 드시는 건 알았지만 진짜 그걸
다 드시라고는 상상도 못했어요.
- 뭐 기본이지.
- 너희 아빠는 대단한 정도가
아니라 위대한 거야 위대.
- 아 맞아.
나는 위가 되게 커.
위대한 것 같다고.
- 난 정말 위가 이만 한 것 같아.
뱃속에 다른 내장은 하나도
없고 위만 있는 것 같아.
- 그 말이 되는 소리를 해.
- 아 진짜 위가 이만한 것 같아요.
- 이놈은 소화력이 아주 굉장한 거야.
그래서 먹는 즉시 소화해버리는 거야.
그래서 계속 먹는 거라고.
- 그런가.
- 잘 먹었다.
- 다 드신 거죠?
설거지 내기 해요.
- 야 니들이 좀 하면 안 되냐?
- 안 되죠.
- 야 뭘로 할까?
- 내가 미리 생각해 놨어요.
손으로 발 잡고 달리기.
- 그게 뭐야.
- 손으로 발목을 잡고 이렇게 다니는
거 내가 생각해낸 거야.
- 좋아.
오케이 해.
- 아유 그냥 돌아가면서 하지
뭘 그렇게 사서 고생을 해.
- 아 여보.
나 샤워한다.
- 하든지 말든지.
- 억.
어억.
- 아니 왜 그래.
어?
- 어.
갈비뼈.
아이고.
- 넘어졌어?
어머 이걸 어떡해?
- 야 저기 신발 찍고 오는 거다.
- 오케이.
- 하나 둘 셋.
- 아아 아파.
- 아아 뼈가 부러진 것 같아.
- 반장님 반칙했어요.
반칙패.
- 뭐가 이 자식아.
- 반장님 아까 손 푸는 거 봤어요.
손 푸는 거 반칙이야.
- 야 그게 푼거냐.
놓친거지.
바로 잡았잖아.
- 아니요 푼거야.
- 이 웃기는 자식이네 잡소리
말고 설거지 해.
- 아니 나 인정할 수 없어.
이번 판 무효야.
- 아.
이 자식은 꼭 지고 나면 딴 소리야.
- 자꾸 이런 식으로 나올래?
- 아 문제가 있으니까 문제가
있다고 그러는 거잖아요.
- 아 놓칠 수도 있지.
말도 안 되는 소리 하고 있어.
- 아 나 인정 못해.
- 웃겨.
너 빨리 가서 설거지 해.
- 아 이거 진짜 문제 있어.
다시 해.
- 너 진짜 이럴래!
- 아 뭐가요.
- 좋은 말 할 때 해라.
- 아씨.
- 아씨?
너 지금 아씨라고 했어?
- 뭐가요 하면 되잖아요.
- 저 자식이 진짜.
너 한번 혼나 볼래?
- 저 자식하고 뭘 같이 하면 안 돼.
- 밥 한 번 먹을 때마다 아주 난리다 난리.
- 숨 깊게 마시고요.
숨 잠깐 멈춰주세요.
- 예.
됐습니다.
- 아이고 참.
아 하지말고 좀 가만히 좀 있어.
- 사진 나왔어요?
- 네.
- 여기 있습니다.
- 이게 뭐야.
- 네?
뭐요.
- 사진 잘못 찍었나?
- 아이 왜 그러세요.
뭐 안 좋은 병이라도.
- 아니 그런 게 아니고요.
사진이 잘못 나온 것 같습니다.
간호사 따라가셔서 다시 한 번 찍고 오세요.
- 따라오세요.
- 야 이번엔 뭐 할까.
- 뭐 하지.
- 또 설거지 내기해?
- 저거 어때.
호두 이마로 깨기.
- 호두 이마로 깨기.
콜 콜.
- 오케이.
- 아니 당번 정해서 하지 뭐 이딴 게임을 해?
- 야 시끄러.
야.
호두 이마로 깨서 안 깨진 놈이 설거지 해.
- 오케이.
죽었어 씨.
- 아 그거 다쳐.
하지 마.
- 야 동시에 하는 거다.
하나 둘 셋.
- 아이씨.
- 깬 사람 있어?
- 그럼 한 번 더 해.
- 그만해.
- 자 하나 둘 셋.
- 아 아.
- 야 너네 못 깼지?
- 형 피나.
- 야 너네 못 깼지.
그렇지.
- 나 이거 인정 못해.
내 호두 좀 두꺼워.
- 뭐가 이 자식아.
- 내 호두도 두꺼웠어.
다시 해요 다시.
- 웃기지 자식들이네.
너네 안 해?
안 해?
- 안 해.
인정 못 해.
- 다시 해요 다시.
- 이 자식들이 진짜.
빨리 안 해?
- 아 안 해.
- 다시해요.
- 선생님.
사진 나왔습니다.
- 어라.
이거 똑같은데?
- 기계 고장은 아니라는데요.
- 이거 참.
어 그 이거 전부 다 오라 그러세요.
- 네.
- 아 저 무슨 일이.
저 많이 다친 건가요?
- 아 아니요.
다행히 갈비뼈는 괜찮습니다.
약간의 타박상입니다.
그런데 그 사진을 찍어보니까 아주
특이한 신체를 갖고 계시네요.
- 네?
- 자 이거 한번 보시죠.
이건 보통 정상인의
사진입니다.
그리고 이건 노주현 씨의 사진입니다.
뭔가 크게 차이가 나죠.
이 부분이.
특히 이 부분이 굉장히 차이가 나죠.
저도 처음에는 너무 커서 엑스레이 기계에
문제가 있는 줄 알았습니다.
- 그게 뭐죠?
- 이건 노주현 씨의 위입니다.
- 위요?
- 예.
사진상으로 보면 일반 보통 성인의 약 두
배 반 정도는 큰 것으로 보입니다.
- 이분이야?
- 저기 과장님한테 보고해야
하는 거 아니야?
- 그래야 되겠는데.
- 기다리셨다가 처방전 받아가세요.
- 아 예.
아이고 참.
- 거봐 내 위가 이만하다 그랬잖아.
- 이 자식들이 진짜.
인정하고 빨리 설거지 해.
- 인정할 걸 인정해야죠.
두께가 다른 건데.
- 다시 해요.
다른 걸로 다시 해요.
- 웃기지마.
이미 승부 끝났어.
나 안 해.
둘 중에 하나 골라.
- 아이 그런 게 어딨어요.
같이 해요.
- 어.
- 너 이 자식.
너 지금 나 민거냐?
- 누가 밀어요.
같이 하자는 거지.
- 이거 완전 하극상이네.
야 내가 너 친구야?
- 누가 친구래요.
- 차렷.
열중 쉬어.
차렷.
어 안 해?
- 왜 해야 하는데요.
- 아 그만들 좀 해라.
설거지 아무나 하면 뭐 어때.
- 넌 빠져 자식아.
이거 아주 하극상에 군기가 빠져가지고.
- 여기가 군대예요?
- 뭐?
- 빨리 다시 해요.
치사하게 굴지 말고.
소방서에서나 계급 높지 집에서도
높은 줄 알아.
- 뭐?
이 자식.
- 이 자식이 말을 막 하네.
야 너 지금 나랑 맞먹냐 어?
- 아 왜 밀어요.
- 왜 그래.
- 왜.
밀면 안 돼?
어?
밀어서 기분 나쁘냐?
- 아 열 받아요.
- 지헌이 형.
형은 또 왜 그래?
- 이 자식이 진짜.
- 아이 반장님 이러지 마세요.
- 뭐야.
나랑 붙자는 거야.
- 아 붙자면 못 붙을 줄 알아요?
- 이 자식이 붙어 보던지 자식아.
- 아 형!
- 그 의사가 본 위 중에서 제일 큰 위래.
내가 뭐라고 했어.
내 위가 이만 할 거라고 했잖아.
아무도 안 믿었잖아.
- 그걸 누가 믿겠어.
내 몸 내가 알지.
내가 클 줄 알았다니까.
- 으아악!
- 그만 좀 해!
그만해!
설거지 내가 할게!
내가 할게!
- 야 너 왜 설거지 해?
- 너 머리 뒤에 뭐 있다.
- 전화가 왔는데 글쎄 그 병원
역사상 제일 큰 위란다.
내 위가.
내가 그럴 줄 알았다니까.
내 위가 클 것 같더라니까.
이거 봐라.
이거 막 의학 잡지에 들어갔다.
의학 잡지.
- 아 이게 진짜.
아저씨 위에요?
- 그렇다니까 알고 보니까.
학회 창립 역사상 제일 큰 위란다.
내 위가.
내 이럴 줄 알았다니까.
내 위가 보통 위가 아닐 줄 알았다니까.
- 한 달 후.
- 아직 안 나오셨어?
- 나올 때 됐어.
- 정말 대단하십니다.
믿을 수가 없네요.
355mm 놀랍지 않습니까?
우리나라에서.
발이 가장 큰 박종태 씨를 만나봤습니다.
여러분 큰 박수 부탁드립니다.
- 지금까지 세 분을 만나봤습니다.
우리나라에서 발이 가장 큰 분.
또 가장 귀가 큰 분.
가장 키가 큰 분.
이번에 모실 분은 과연
우리나라에서 무엇이 최고일까요.
일단 화면 보시죠.
- 공작소방서 노주현 소장.
12시 점심시간을 알리는 종소리를 들으면 그는
누구보다도 먼저 식당으로 달려가 식판을 든다.
그리고 다음과 같이 소리친다.
- 밥 많이 많이.
- 그는 오늘도 식판 가득 밥을 먹는다.
노주현 소장이 하루에 가장
많이 하는 말은 바로.
- 아우 배고파.
아우 배고파.
아이고 배고파.
- 노주현 소장.
먹어도 먹어도 늘 배고픈 사나이.
- 소개합니다.
대한민국에서 가장 위가 큰 사나이.
노주현 소장님이십니다.